Repository: googlecode-mirror/po-php-fwlite
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: zh_cn

source: Matches Tournament
zh_cn: 锦标赛

source: 1. Tournament is official- customized.
zh_cn: 1. 锦标赛是由官方制定的。

source: Matches Friendlies
zh_cn: 友谊赛

source: 1. Add some other players as your buddies. Then you can get access to customize friendly tournaments by yourself!
zh_cn: 1. 添加一些玩家作为你的好友。然后你就可以定制自己的友谊赛了！

source: Transfer market
zh_cn: 转会市场

source: Use search filterring function to find your favorite players. You can custom filters as you wish. Buy them if your club rating matches theirs. Remember that buying players always require enough funds.
zh_cn: 使用过滤搜索功能寻找喜爱的球员。你可以按自己的意愿设置过滤条件。请保持充裕的资金哦！

source: Transfer actions
zh_cn: 转会动作

source: This tab lists all your transfer related actions, such as My offers, My listed players, My bids and offers from other users. Generally, it can help you have a clear view of your squad and transfer status.
zh_cn: 本页列出你的所有转会动作，如我的报价、我的挂牌球员、我的竞价以及我收到的报价等。总的来说，它可用使你对阵容和转会情况有一个清晰的认识。

source: free agent
zh_cn: 自由球员

source: In this page, it lists a group of free agents. You can buy if you would like some of them to join the squad. Remember that your club rating and the rating of target agents should match each other. Every certain time, the list will change. You can also pay to refresh it if you cannot wait.
zh_cn: 本页面列出自由球员。你可用把心仪的球员收入囊中。需要注意: 你的球队等级必须和要购买的球员等级相符。该名单每隔一段时间会更新，等不急的话，你也可以付费刷新。

source: Matches market
zh_cn: 转会市场

source: 1. The store provides all kind of commercial items. You can purchase any of them to enhance your tactics, improve your club, etc.
zh_cn: 1. 商城提供各种商品，你可用去购买以加强战术安排，提升球队，等等。

source: 2. Recharge the account if you don;t have enough funds. What is exciting is you can enjoy discounts on some holidays!
zh_cn: 2. 如果没有足够的资金，可以去充值，不时会有优惠哦！

source: player is on squard
zh_cn: 球员已经在阵容中，不可出售。

source: player is on list
zh_cn: 球员挂牌中

source: player is on training
zh_cn: 球员在特训中

source: player is on ing
zh_cn: 球员在比赛阵容中

source: player is suspension_
zh_cn: 球员禁赛中

source: player is set can not be offer
zh_cn: 该球员被设置不接受报价

source: You have already bought this player
zh_cn: 你已经购买了该球员

source: You may have a strange error!
zh_cn: 可能有错！

source: player is real player
zh_cn: 该球员是真实球员

source: YOUR rating_lev is lower
zh_cn: 你的rating等级低了

source: You haven't build a special court
zh_cn: 你没有建造特训中心。

source: Not Enough Money
zh_cn: 资金不足

source: So Much Money
zh_cn: 这么多资金

source: SUB
zh_cn: 替补

source: SC
zh_cn: 射手

source: WGL
zh_cn: 左边锋

source: FC
zh_cn: 前锋

source: WGR
zh_cn: 右边锋

source: AML
zh_cn: 左边前卫

source: AMC
zh_cn: 前腰

source: AMR
zh_cn: 右边前卫

source: ML
zh_cn: 左中场

source: MC
zh_cn: 中场

source: MR
zh_cn: 右中场

source: WBL
zh_cn: 左进攻边后卫

source: FBL
zh_cn: 左后卫

source: DC
zh_cn: 中后卫

source: FBR
zh_cn: 右后卫

source: SWC
zh_cn: 清道夫

source: DMC
zh_cn: 后腰

source: WBR
zh_cn: 右进攻边后卫

source: Asia
zh_cn: 亚洲

source: Africa
zh_cn: 非洲

source: Antarctica
zh_cn: 南极洲

source: Australia
zh_cn: 澳大利亚

source: Europe
zh_cn: 欧洲

source: North America
zh_cn: 北美洲

source: South America
zh_cn: 南美洲

source: Striker
zh_cn: 射手

source: Midfielder
zh_cn: 中场

source: Defender
zh_cn: 后卫

source: Goalkeeper
zh_cn: 门将

source: Query
zh_cn: 求购

source: Buy rp
zh_cn: 购买真实球员

source: List
zh_cn: 挂牌

source: Buy fp
zh_cn: 购买自由球员

source: Buy gp
zh_cn: 购买虚拟球员

source: Buy Lp
zh_cn: 购买挂牌球员

source: [manager_name] of [club_name] is looking for [position] with rating [rating], CA [ca].
zh_cn: [club_name]的经理[manager_name]正在寻找一名[position]，需要等级[rating]，能力[ca]

source: Rock&roll! [manager_name] of [club_name] has bought real player [player_name].
zh_cn: 太棒了！[club_name]的经理[manager_name]引进了真实球员[player_name]。

source: News! [manager_name] of [club_name] put [player_name] on transfer list.
zh_cn: 新闻！[club_name]的经理[manager_name]把[player_name]挂牌了。

source: Fair deal![manager_name] of [club_name] has bought free player [player_name].
zh_cn: 不错的交易！[club_name]的经理[manager_name]引进了自由球员[player_name]。

source: [manager_name] of [club_name] has bought [player_name] from [op_club_name] .
zh_cn: [club_name]的经理[manager_name]引进了[op_club_name]的球员[player_name]。

source: User [club_name] reach tier [num]!
zh_cn: 玩家 [club_name]升级到了第[num]等级的Tier!

source: Hot ! [club_name] beat [npc_club_name]!
zh_cn: 劲爆消息！[club_name]战胜了 [npc_club_name]!

source: Glorious! [manager_name] leads his team to League [league_level]!
zh_cn: 荣耀的顶峰！[manager_name]带领球队升级到了第[league_level]级联赛!

source: What a disaster ! [manager_name]'s team is eliminated to League [league_level]!
zh_cn: 灾难啊！[manager_name]的球队降级到了第[league_level]级联赛!

source: Cheers ! [manager_name] leads his team to top [tournament]!
zh_cn: 欢呼吧！[manager_name]带领球队夺得[tournament]冠军!

source: Cheers ! [manager_name] leads his team to top [room]!
zh_cn: 欢呼吧！[manager_name]带领球队夺得[room]冠军!

source: [manager_name] invited friends !
zh_cn: [manager_name] 邀请朋友!

source: hooray ![manager_name] levels up his [building_name] to the highest [level]!
zh_cn: 不错！[manager_name]将他的 [building_name]升级到了最高的[level]级!

source: Sweet ![manager_name] has purchased commercial building [building_name]!
zh_cn: 不错！[manager_name]购买了商业建筑[building_name]!

source: Brilliant! [manager_name] of [club_name] has bought Legendary player [player_name].
zh_cn: 太棒了！[club_name]的[manager_name]带来了传奇球员[player_name]。

source: start game
zh_cn: 开始游戏

source: Have logged in the Game for [need_count] consecutive days
zh_cn: 已连续[need_count] 天登录到游戏

source: Finishing newbie task
zh_cn: 完成新手任务

source: Have won [need_count] matches consecutively
zh_cn: 已连续获胜[need_count] 场

source: Have lost [need_count] matches consecutively
zh_cn: 已连续失利[need_count] 场

source: Have scored [need_count] times within a match
zh_cn: 在一场比赛中破门[need_count]次

source: Players of this team have done [need_count] hattricks
zh_cn: 该球队的球员完成 [need_count]次帽子戏法

source: Have spent CM$ [need_count] on Homeground
zh_cn: 在基地建设上花费了 冠军元 [need_count]

source: Have built [need_count] constructions
zh_cn: 建造了[need_count]个建筑

source: start challenge in tier for [need_count]
zh_cn: 开始第[need_count]次天梯赛挑战

source: be challenged in tier for [need_count]
zh_cn: 天梯赛中挑战 [need_count]支球队。

source: continue play league for [need_count]
zh_cn: 继续第[need_count]轮联赛

source: be the top 1 in league for [need_count]
zh_cn: 第 [need_count]次排名联赛第一

source: join cup match for [need_count]
zh_cn: 第[need_count]次参加锦标赛

source: Have won [need_count] Tournament titles
zh_cn: 获得[need_count]次锦标赛冠军

source: join friend match for [need_count]
zh_cn: 第[need_count]次参加友谊赛

source: Have [need_count] Purple-class players in total
zh_cn: 共有[need_count]名紫色球员

source: Have promoted [need_count] players from Youth Trainning Campus
zh_cn: 从青训营提拔了[need_count] 名球员

source: Have bought [need_count] real players in total
zh_cn: 共有[need_count]名真实球员

source: Have bought [need_count] GPs players in total
zh_cn: 共有[need_count]名虚拟球员

source: Have sold [need_count] players in total
zh_cn: 共出售了[need_count]名球员

source: The club has reached Rating [need_count]
zh_cn: 俱乐部Rating达到[need_count]

source: Have CM$ [need_count]
zh_cn: 拥有冠军元 [need_count] 资金

source: The Manager has leveled to [need_count]
zh_cn: 经理升级到了[need_count]级

source: Have edited Manager avatar for [need_count] times
zh_cn: 已编辑了 [need_count]次经理的形象

source: Have added [need_count] users as your friends
zh_cn: 已加了 [need_count] 个好友

source: Have recharged in the Game
zh_cn: 已在游戏中充值

source: Have logged in the Game by chrome
zh_cn: 已使用chrome登录游戏

source: Face typ
zh_cn: 脸型

source: Body typ
zh_cn: 身材

source: black
zh_cn: 黑色

source: white
zh_cn: 白色

source: brown
zh_cn: 棕色

source: GK Tech
zh_cn: 门将技术

source: Intelligence
zh_cn: 意识

source: Technical
zh_cn: 技术

source: Temperament
zh_cn: 精神

source: ShootStop
zh_cn: 扑救

source: tip_Rushing
zh_cn: 出击

source: tip_Save
zh_cn: 扑救

source: tip_Reflex
zh_cn: 反应

source: tip_Physical
zh_cn: 身体

source: tip_Technical
zh_cn: 技术

source: tip_Mental
zh_cn: 精神

source: Affects GK saving direct free kick.
zh_cn: 影响门将扑救任意球。

source: Affects intercepting cross ball high from the byling.
zh_cn: 阻断对方传中球。

source: Affects goal kicking.
zh_cn: 影响开门球。

source: Affects condition, condition recovering and consistent play.
zh_cn: 影响状态好坏、状态恢复速度、比赛稳定发挥。

source: Affects blocking shot.
zh_cn: 阻挡射门。

source: Affects GK saving penalty/shoot.
zh_cn: 影响扑救点球、扑救射门。

source: Affects intercepting cross ball high from the byling, GK saving penalty/shoot/direct free kick.
zh_cn: 影响阻断对方传中球、扑救点球、扑救射门、扑救任意球。

source: Affects intercepting cross ball high from the byling, GK saving direct free kick.
zh_cn: 影响阻断对方传中球、扑救任意球。

source: Defending
zh_cn: 防守

source: Speed
zh_cn: 速度

source: Mental
zh_cn: 精神

source: FirstTouch
zh_cn: 控球

source: tip_Attacking
zh_cn: 进攻

source: tip_Defending
zh_cn: 防守

source: tip_Speed
zh_cn: 速度

source: Affects shooting at goal, kicking penalty and direct free kick.
zh_cn: 影响射门成功率，决定点球、任意球的成功率。

source: Affects intercepting high ball, heading at goal and receiving ball from long/high pass.
zh_cn: 影响争抢空中球、头球攻门、头部停球的成功率。

source: Affects running with ball.
zh_cn: 影响带球跑。

source: Affects crossing ball high from the byling, direct free kick, passing and beating offside.
zh_cn: 影响边路传中、任意球、长传、短传、反越位。

source: Affects running with ball, blocking attacking player, tackling, running without ball and blocking shot.
zh_cn: 影响带球跑、阻挡对方球员、抢断、无球跑、阻挡射门。

source: Affects making offside trap and also beating offside.
zh_cn: 影响造越位、反越位。

source: Affects attacking player with ball, tackling, blocking shot and winning a defensive header.
zh_cn: 影响防守对方持球球员、抢断、阻挡射门、防守中争抢头球。

source: Affects attacking player with ball, tackling, blocking shot and blocking attacking player.
zh_cn: 影响防守对方持球球员、抢断、阻挡射门、阻挡对方球员。

source: Affects intercepting ball, blocking attacking player, tackling, blocking shot, winning a defensive header, blocking attacking player and making offside trap.
zh_cn: 影响断球、防守对方持球球员、抢断、阻挡射门、防守中争抢头球、阻挡对方球员、造越位。

source: Affects crossing ball high from the byling, shooting at goal and kicking penalty.
zh_cn: 影响边路传中、射门、点球。

source: Affects attacking player with ball, blocking attacking player, blocking shot and winning a defensive header.
zh_cn: 影响防守和阻挡对方球员、阻挡射门、防守中争抢头球。

source: Affects intercepting ball, running with ball, running without ball, crossing ball high from the byling, blocking shot, heading at goal, winning a defensive header and blocking attacking player.
zh_cn: 影响断球、带球跑、无球跑、边路传中、阻挡射门、头球攻门、防守中争抢头球、阻挡对方球员。

source: Affects crossing ball high from the byling, passing, shooting at goal, direct free kick and receiving ball.
zh_cn: 影响传球、边路传中、射门、任意球、接球。

source: Affects crossing ball high from the byling, crossing.
zh_cn: 影响边路传中、长传。

source: Affects crossing and passing.
zh_cn: 影响短传、长传。

source: Affects intercepting ball, running with ball, running without ball, crossing ball high from the byling, blocking shot, heading at goal, winning a defensive header and receiving ball.
zh_cn: 影响断球、带球跑、无球跑、边路传中、阻挡射门、头球攻门、防守中争抢头球、接球。

source: Board Fund
zh_cn: 董事会注资

source: Ticket Sales
zh_cn: 球票销售

source: Commodities
zh_cn: 商品

source: Transfer Revenue
zh_cn: 转会收入

source: Miscellaneous
zh_cn: 其它

source: Sponsorship
zh_cn: 赞助费

source: Player Wage
zh_cn: 球员工资

source: Stadium Costs
zh_cn: 体育场支出

source: Transfer Costs
zh_cn: 转会支出

source: Beginner
zh_cn: 初学者

source: Unproven
zh_cn: 未经考验

source: Obscure
zh_cn: 尚待观察

source: Up-coming
zh_cn: 上升期

source: Local
zh_cn: 本地知名

source: Regional
zh_cn: 地区知名

source: National
zh_cn: 本国知名

source: Continental
zh_cn: 洲际知名

source: International
zh_cn: 国际知名

source: World Class
zh_cn: 世界级

source: Legendary
zh_cn: 传奇

source: Training pitch
zh_cn: 训练场

source: Office Building
zh_cn: 办公楼

source: Medical Center
zh_cn: 医疗中心

source: Youth Training
zh_cn: 青训营

source: Commercial
zh_cn: 商业设施

source: Decorations
zh_cn: 装饰物

source: court
zh_cn: 球场

source: special court
zh_cn: 特殊球场

source: building
zh_cn: 建筑

source: media center
zh_cn: 医疗中心

source: medical center
zh_cn: 医疗中心

source: youth training
zh_cn: 青训营

source: road
zh_cn: 道路

source: ouvenir
zh_cn: 纪念品商店

source: restaurant
zh_cn: 餐馆

source: hotel
zh_cn: 旅馆

source: parking lot
zh_cn: 停车场

source: transporation center
zh_cn: 交通中心

source: fast food
zh_cn: 快餐

source: tree
zh_cn: 树木

source: fountain
zh_cn: 喷水池

source: sculpture
zh_cn: 雕塑

source: Amateur Training Pitch
zh_cn: 业余级别的训练场

source: Amateur Stadium
zh_cn: 业余级别的体育场

source: Hotel
zh_cn: 旅馆

source: Road
zh_cn: 道路

source: grass type1
zh_cn: 草地 类型1

source: grass type2
zh_cn: 草地 类型2

source: grass stripe1
zh_cn: 草皮条纹1

source: trainerbank
zh_cn: 跑道

source: scoreboard
zh_cn: 比分牌

source: cheering_team1
zh_cn: 啦啦队1

source: cheering_team2
zh_cn: 啦啦队2

source: cheering_team3
zh_cn: 啦啦队3

source: cheering_team4
zh_cn: 啦啦队4

source: cheering_team5
zh_cn: 啦啦队5

source: cheering_team6
zh_cn: 啦啦队6

source: Forward
zh_cn: 前锋

source: Backfielder
zh_cn: 后防

source: RP
zh_cn: 真实球员

source: Listed GP
zh_cn: 挂牌的球员

source: Free GP
zh_cn: 自由虚拟球员

source: On formation
zh_cn: 在阵容中

source: Kit Number
zh_cn: 号码

source: Current Ability
zh_cn: 能力

source: Player Condition
zh_cn: 状态

source: Player Quality
zh_cn: 球员品质

source: Intelligence(GK)
zh_cn: 门将意识

source: Save(GK)
zh_cn: 扑救

source: GK Tech(GK)
zh_cn: 门将技术

source: Physical(GK)
zh_cn: 身体

source: Technical(GK)
zh_cn: 技术

source: Temperament(GK)
zh_cn: 精神

source: Arena
zh_cn: 体育场

source: Order id
zh_cn: 指令

source: the apply club have affiliated club
zh_cn: 该俱乐部有卫星俱乐部

source: the apply club not appply for your club for affiliated club
zh_cn: 该俱乐部没有向你提出卫星俱乐部申请

source: the apply club rate must be in 10-30
zh_cn: 俱乐部rating必须在10-30之间

source: you can not be applyed for affiliated club
zh_cn: 你不能向提出卫星俱乐部申请

source: your club has the max son club
zh_cn: 您的俱乐部的卫星俱乐部已经达到上限

source: data error
zh_cn: 数据错误！

source: this user is not exist
zh_cn: 该玩家不存在

source: Sorry,you are not the room owner's friend !
zh_cn: 抱歉！你不是该房主的好友！

source: Sorry,you are not the room owner's alliance member !
zh_cn: 抱歉，你不是房主所在联盟的成员！

source: Under newbie state
zh_cn: 新手任务期间不能挑战

source: match has started
zh_cn: 比赛已开始

source: you have used this type card.
zh_cn: 你已经使用过这个类型的卡牌。

source: match had start
zh_cn: 比赛已开始

source: You have an unfinished room match!
zh_cn: 你有一场友谊赛没有踢完。

source: Sorry,you don't have so many friends !
zh_cn: 抱歉，你没有足够的好友！

source: Sorry,you don't have so many alliance members !
zh_cn: 抱歉，你没有足够的联盟成员！

source: error
zh_cn: 错误！

source: cons has not exits
zh_cn: 建筑不存在

source: success
zh_cn: 成功

source: data error!
zh_cn: 数据错误！

source: You should leave one stadium!
zh_cn: 最少得有一个体育场！

source: areas reach max
zh_cn: 建筑面积达到最大值

source: Building area is expanding.
zh_cn: 建筑面积正在扩展中

source: has no this bid card
zh_cn: 挂牌市场没有此卡

source: Classical player can not use this card
zh_cn: 经典球员不能使用该功能

source: not inj
zh_cn: 未伤

source: pa had reached max
zh_cn: 当前能力已达到最高潜力值

source: The player was suspended
zh_cn: 禁赛中

source: has no this card in market
zh_cn: 市场里没有该卡牌

source: not enough money
zh_cn: 资金不足

source: has no this card in package
zh_cn: 卡包里没有该卡牌

source: wrong card typ must be event or action
zh_cn: 卡牌类型错误，必须是事件卡或动作卡

source: not enough charge
zh_cn: 资金不足，请充值

source: card is in market
zh_cn: 该卡牌在市场里

source: error data
zh_cn: 数据错误

source: you have affiliated club
zh_cn: 你已经有卫星俱乐部

source: you have apply for this club for affiliated club
zh_cn: 你已经向该俱乐部提出卫星俱乐部申请

source: you can not apply for affiliated club ,club rate must be in 10-30
zh_cn: 俱乐部rating不在10-30之间，不能向提出卫星俱乐部申请

source: the club can not be applyed for affiliated club
zh_cn: 不能向该俱乐部提出卫星俱乐部申请

source: the club has the max son club
zh_cn: 该俱乐部的子俱乐部数量已满

source: today you have applied 5 affiliated club
zh_cn: 今天你已经向5个俱乐部提出了卫星俱乐部申请

source: Success
zh_cn: 成功

source: You had scount this club
zh_cn: 你已经查看了该俱乐部

source: your rating lev is not reach 12
zh_cn: 你的俱乐部评级未达到12

source: You had scout this club
zh_cn: 你已经查看了该俱乐部

source: you don't have finish the All Out for Matches task
zh_cn: 你未完成淘汰赛的任务。

source: You can't add sponsor now
zh_cn: 你现在不能签赞助商。

source: Congratulations! You have successfully signed sponsor:
zh_cn: 恭喜！你成功地签下了赞助商：

source: in checking this player
zh_cn: 正在观察该球员

source: has unlocked this formation package
zh_cn: 已解锁这个卡包

source: Sorry,you haven't reach the level needed !
zh_cn: 抱歉！等级不够！

source: the season is over
zh_cn: 本赛季已经结束了，请稍等到下赛季开始再提拔球员哦。

source: player num is already max
zh_cn: 你已经达到足协规定的最多球员人数了！

source: the free 15 train positions has been run out,you can pay for it.
zh_cn: 免费留学名额已经没有了。你可以使用付费留学。

source: your rating lev is not reach 18
zh_cn: 你的俱乐部评级未达到18

source: can not use this move card
zh_cn: 您不能使用这个卡牌

source: different position
zh_cn: 位置不同

source: OK
zh_cn: 好

source: has no this item
zh_cn: 没有该项

source: wrong typ
zh_cn: 属性有误

source: WRONG DATA
zh_cn: 数据错误

source: There is no this info
zh_cn: 没有相关信息！

source: please input the search content
zh_cn: 请输入搜索内容

source: You can't buy it now
zh_cn: 你现在不能购买！

source: You have bought this classical player
zh_cn: 你已经购买了该传奇球员

source: You have max count of classical players
zh_cn: 你已经达到足协规定的传奇球星签约上限。

source: you have no affiliated club
zh_cn: 您没有卫星俱乐部

source: the study days must be 7 or 14
zh_cn: 留学时间必须是7或14天

source: today has set 1 youth player study abroad already
zh_cn: 今天已经送了一名青年球员去留学

source: this youth played can not be study abroad
zh_cn: 不能送该青年球员去留学

source: today has buy 1 youth player already
zh_cn: 今天已经购买了一名青年球员

source: this is not your child club youth player
zh_cn: 这是你的子俱乐部青年队

source: You have choosen enough this type of positions
zh_cn: 这个位置的球员数量已经足够多了

source: without enough exps!
zh_cn: 经验不够

source: You can not add point auto now, you must finish the new task of Add the player attributes
zh_cn: 你不能进行自动加点操作，必须先完成“球员属性加点”的新手任务。

source: You can special train [count] players most now
zh_cn: 你现在最多可以同时特训[count]名球员。

source: You must have [count] players can use at least
zh_cn: 最少须有 [count]名可上场的球员

source: player is on squard so you can not special training him
zh_cn: 不能特训还在出场阵容上的球员

source: GK can not train other position
zh_cn: 守门员不可以训练新的位置

source: This player is not on training
zh_cn: 这名球员不在特讯中

source: Your player get [exp] exp
zh_cn: 你的球员获得了[exp]经验。

source: AND Your player's cond is 100
zh_cn: 该球员体力是100。

source: London
zh_cn: 伦敦

source: Manchester
zh_cn: 曼彻斯特

source: Leeds
zh_cn: 利兹

source: Southampton
zh_cn: 南安普顿

source: Leicester
zh_cn: 莱切斯特

source: Dublin
zh_cn: 都柏林

source: Sunderland
zh_cn: 桑德兰

source: Porto
zh_cn: 波尔多

source: Seloncourt
zh_cn: 瑟隆库尔

source: Brazil
zh_cn: 巴西

source: Romania
zh_cn: 罗马尼亚

source: Shanghai
zh_cn: 上海

source: Shangluo
zh_cn: 商洛

source: Xuancheng
zh_cn: 宣城

source: Nanchang
zh_cn: 南昌

source: Yancheng
zh_cn: 盐城

source: Hainan
zh_cn: 海南

source: North and Central America
zh_cn: 北美洲

source: Oceania
zh_cn: 大洋洲

source: England
zh_cn: 英格兰

source: Italy
zh_cn: 意大利

source: Scotland
zh_cn: 苏格兰

source: Netherlands
zh_cn: 荷兰

source: Sweden
zh_cn: 瑞典

source: Portugal
zh_cn: 葡萄牙

source: Denmark
zh_cn: 丹麦

source: Bosnia & Herzegovina
zh_cn: 波黑

source: Czech Republic
zh_cn: 捷克

source: Iceland
zh_cn: 冰岛

source: Macedonia
zh_cn: 马其顿

source: Poland
zh_cn: 波兰

source: Slovakia
zh_cn: 斯洛伐克

source: Switzerland
zh_cn: 瑞士

source: Bulgaria
zh_cn: 保加利亚

source: Bolivia
zh_cn: 玻利维亚

source: Mexico
zh_cn: 墨西哥

source: Algeria
zh_cn: 阿尔及利亚

source: China PR
zh_cn: 中国

source: Honduras
zh_cn: 洪都拉斯

source: Finland
zh_cn: 芬兰

source: Kenya
zh_cn: 肯尼亚

source: Singapore
zh_cn: 新加坡

source: Trinidad & Tobago
zh_cn: 特立尼达和多巴哥

source: France
zh_cn: 法国

source: Germany
zh_cn: 德国

source: Norway
zh_cn: 挪威

source: Malta
zh_cn: 马耳他

source: Israel
zh_cn: 以色列

source: Republic of Ireland
zh_cn: 爱尔兰

source: Slovenia
zh_cn: 斯洛文尼亚

source: Colombia
zh_cn: 哥伦比亚

source: Chile
zh_cn: 智利

source: Paraguay
zh_cn: 巴拉圭

source: Turkey
zh_cn: 土耳其

source: Croatia
zh_cn: 克罗地亚

source: Venezuela
zh_cn: 委内瑞拉

source: Georgia
zh_cn: 格鲁吉亚

source: Latvia
zh_cn: 拉脱维亚

source: Moldova
zh_cn: 摩尔多瓦

source: Ukraine
zh_cn: 乌克兰

source: Costa Rica
zh_cn: 哥斯达黎加

source: Peru
zh_cn: 秘鲁

source: Uruguay
zh_cn: 乌拉圭

source: Ghana
zh_cn: 加纳

source: Iran
zh_cn: 伊朗

source: Egypt
zh_cn: 埃及

source: Nigeria
zh_cn: 尼日利亚

source: South Korea
zh_cn: 韩国

source: Hong Kong
zh_cn: 香港

source: United States
zh_cn: 美国

source: Morocco
zh_cn: 摩洛哥

source: Spain
zh_cn: 西班牙

source: South Africa
zh_cn: 南非

source: Argentina
zh_cn: 阿根廷

source: Belgium
zh_cn: 比利时

source: Greece
zh_cn: 希腊

source: Cyprus
zh_cn: 塞浦路斯

source: Hungary
zh_cn: 匈牙利

source: Lithuania
zh_cn: 立陶宛

source: Northern Ireland
zh_cn: 北爱尔兰

source: Russia
zh_cn: 俄罗斯

source: Serbia
zh_cn: 塞尔维亚

source: Ecuador
zh_cn: 厄瓜多尔

source: Cameroon
zh_cn: 喀麦隆

source: Guatemala
zh_cn: 关岛

source: Japan
zh_cn: 日本

source: Tunisia
zh_cn: 突尼斯

source: Angola
zh_cn: 安哥拉

source: Sierra Leone
zh_cn: 塞拉利昂

source: Zimbabwe
zh_cn: 津巴布韦

source: Togo
zh_cn: 多哥

source: Zambia
zh_cn: 赞比亚

source: Albania
zh_cn: 阿尔巴尼亚

source: Armenia
zh_cn: 亚美尼亚

source: Canada
zh_cn: 加拿大

source: Estonia
zh_cn: 爱沙尼亚

source: Faroe Islands
zh_cn: 法罗群岛

source: Jamaica
zh_cn: 牙买加

source: Liberia
zh_cn: 利比里亚

source: Luxembourg
zh_cn: 卢森堡

source: Mozambique
zh_cn: 莫桑比克

source: Namibia
zh_cn: 纳米比亚

source: New Zealand
zh_cn: 新西兰

source: Thailand
zh_cn: 泰国

source: Wales
zh_cn: 威尔士

source: Greenland
zh_cn: 格林兰

source: Guinea
zh_cn: 几内亚

source: Ivory Coast
zh_cn: 科特迪瓦

source: Panama
zh_cn: 巴拿马

source: Senegal
zh_cn: 塞内加尔

source: Guyana
zh_cn: 圭亚那

source: Burkina Faso
zh_cn: 布基纳法索

source: Gambia
zh_cn: 冈比亚

source: Mali
zh_cn: 马里

source: Congo
zh_cn: 刚果

source: Belarus
zh_cn: 白俄罗斯

source: Syria
zh_cn: 叙利亚

source: Congo DR
zh_cn: 刚果(金)

source: Chad
zh_cn: 乍得

source: Suriname
zh_cn: 苏里南

source: Austria
zh_cn: 奥地利

source: Burundi
zh_cn: 布隆迪

source: Uzbekistan
zh_cn: 乌兹别克斯坦

source: Tajikistan
zh_cn: 塔吉克斯坦

source: Guinea-Bissau
zh_cn: 几内亚比绍

source: Haiti
zh_cn: 海地

source: Andorra
zh_cn: 安道尔

source: Saint Vincent & the Grenadines
zh_cn: 圣文森特和格林纳丁斯

source: Kazakhstan
zh_cn: 哈萨克斯坦

source: Saudi Arabia
zh_cn: 沙特

source: Azerbaijan
zh_cn: 阿塞拜疆

source: Turkmenistan
zh_cn: 土库曼斯坦

source: St. Lucia
zh_cn: 圣卢西亚

source: Liechtenstein
zh_cn: 列支敦士登

source: Cambodia
zh_cn: 柬埔寨

source: Libya
zh_cn: 利比亚

source: Bermuda
zh_cn: 百慕大

source: Laos
zh_cn: 老挝

source: São Tomé & Príncipe
zh_cn: 圣多美与普林西比

source: Benin
zh_cn: 贝宁

source: United Arab Emirates
zh_cn: 阿联酋

source: Swaziland
zh_cn: 斯威士兰

source: Botswana
zh_cn: 博茨瓦纳

source: Ethiopia
zh_cn: 埃塞俄比亚

source: Malawi
zh_cn: 马拉维

source: Mauritius
zh_cn: 毛里求斯

source: El Salvador
zh_cn: 萨尔瓦多

source: Rwanda
zh_cn: 卢旺达

source: Cape Verde
zh_cn: 佛得角

source: San Marino
zh_cn: 圣马力诺

source: Madagascar
zh_cn: 马达加斯加

source: Gabon
zh_cn: 加蓬

source: Grenada
zh_cn: 格林纳达

source: Uganda
zh_cn: 乌干达

source: Qatar
zh_cn: 卡塔尔

source: Dominican Republic
zh_cn: 多米尼加共和国

source: Cayman Islands
zh_cn: 开曼群岛

source: Barbados
zh_cn: 巴巴多斯

source: India
zh_cn: 印度

source: Papua New Guinea
zh_cn: 巴内亚新几内亚

source: Guadeloupe
zh_cn: 瓜德罗普

source: Fiji
zh_cn: 斐济

source: Nepal
zh_cn: 尼泊尔

source: St. Kitts & Nevis
zh_cn: 圣基茨

source: Lebanon
zh_cn: 黎巴嫩

source: Lesotho
zh_cn: 莱索托

source: North Korea
zh_cn: 朝鲜

source: Malaysia
zh_cn: 马来西亚

source: Kyrgyzstan
zh_cn: 吉尔吉斯斯坦

source: Solomon Islands
zh_cn: 所罗门群岛

source: Guam
zh_cn: 关岛

source: Oman
zh_cn: 阿曼

source: Netherlands Antilles
zh_cn: 荷属安的列斯群岛

source: Montserrat
zh_cn: 蒙特塞拉特岛

source: Dominica
zh_cn: 多米尼加

source: Philippines
zh_cn: 菲律宾

source: Anguilla
zh_cn: 安圭拉

source: Bahamas
zh_cn: 巴哈马群岛

source: Indonesia
zh_cn: 印度尼西亚

source: Maldives
zh_cn: 马尔代夫

source: Palestine
zh_cn: 巴勒斯坦

source: American Samoa
zh_cn: 美属萨摩亚

source: Kuwait
zh_cn: 科威特

source: Bahrain
zh_cn: 巴林

source: Macau
zh_cn: 澳门

source: British Virgin Islands
zh_cn: 英属维京群岛

source: Turks & Caicos Islands
zh_cn: 特克斯及凯科斯群岛

source: Antigua & Barbuda
zh_cn: 安提瓜和巴布达

source: US Virgin Islands
zh_cn: 美属维京群岛

source: Vanuatu
zh_cn: 瓦努阿图

source: Iraq
zh_cn: 伊拉克

source: Tahiti
zh_cn: 塔希提

source: Pakistan
zh_cn: 巴基斯坦
